好壯觀…
でっか…
這裡就是貴皇學院
これが貴皇学院
日本排名前三的名校
日本で上位三つに入る名門校
不少富豪子女在這裡就讀
富豪の子女たちが数多く在籍し
從知名企業老闆到總理大臣等等
総理大臣や有名企業の社長など
培養出了肩負國家未來的精英
国の中枢を担う人材を輩出してきた
啊  此花同學
あ　此花さん
此花同學  早安
此花さん　おはようございます
早安
おはようございます
今天的此花同學也很美啊
此花さん　今日も美しいな
是啊  好高貴的氣質
ええ　とても気高いわ
真的… 判若兩人啊
ほんと…　別人だよな
友成同學  你怎麼了嗎?
どうしました　友成くん?
啊  不  沒什麼
あ　いえ　なんでもないです!
那我們走吧
では　参りますよ
好  好的
は　はいっ!
他是誰?
誰?
此花同學的熟人嗎?
此花さんのお知り合い?
直到昨天  我還與這樣的世界無緣
きのうまでの俺は　こんな世界とはまったく無縁だった
第 1 集　完 美 的 大 小 姐
喂  友成
おーい友成！
你可以下班了
もうあがっていいぞ！
好的
はい！
你是幹到今天為止吧
おまえ　今日までだったよな
工錢已經發給你了
バイト代　もう入れてあるから
謝謝您
ありがとうございます！
這段時間承蒙照顧了
お世話になりました！
嗯  辛苦你了
おう　お疲れさん！
看他蠻瘦的  不過還挺能吃苦
細っこいけど根性あるやつだったな
是啊  他從早幹到晚  打好幾份工
ああ　バイト掛け持ちして　朝から晩まで働いて…
為什麼這麼拼？他還在上高中吧?
なんで？　あれまだ高校生だろ？
聽說連學費都是自己掙的
なんか学費も自分で稼いでるらしいぞ
我爸媽嗜酒又好賭
うちの親は酒とギャンブル好きで
家裡一直窮得叮噹響
いつも貧乏生活だったけど
不過勉強能夠度日
なんとかやってこれていた
但直到這一天…
この日までは…
我回來了
ただいま〜
他們還在睡嗎
二人ともまだ寝てるのか？
服了  昨天又半夜偷偷摸摸出去
ったく　夜中にこそこそ出かけたと思ったら
也不知道去哪喝酒鬼混了…
どこ飲み歩いてたんだか…
這是什麼
なにこれ
你多多保重
《你多多保重》…
『達者でな』って…
親生父母居然會對我說這種話
親からそんなこと言われるとは…
存摺呢!?
通帳っ!?
沒了…!
ない…！
你多多保重
達者でなあー
假的吧…
嘘だろ…
我們家都窮到要「連夜跑路」了嗎…
うちは『夜逃げ』するほど貧乏だったのか…
還剩口袋的兩百日元…
ポケットに入ってた二百円…
這就是我的全部家當嗎…
これが俺の全財産か…
得吃點東西才行
何か食べないと
可是  明天開始要怎麼辦
でも　明日からどうする…？
唉
うふふ
原來是這樣啊
まあ　そうなんですの
那套校服…
あの制服…
在山丘上的那所名校嗎
丘の上の名門校か
我本來明天也要參加開學典禮的…
俺も明日　始業式なんだけど…
看來是去不了了
もう　行けねーか
今天能和此花同學共度  我深感榮幸
今日は此花さんとご一緒できるなんて　とても光栄でした
哪裡哪裡  那麼明天見
いえいえ　ではまた明日
好的  祝您安好
はい　ごきげんよう
祝您安好
ごきげんよう
我們活在不同的世界啊…
住んでる世界が違うな…
學生證?
学生証?
貴皇學院
貴皇学院って
是剛剛的…
さっきの…
那個  不好意思
あのすみません
你掉了這個東西
これ　落としましたよ！
快把她弄上車！趕快!
早く車に乗せろ！　急げ！
給… 給我等一下!
ちょ　ちょっと待ったあ〜!
你這小子要幹嘛?
なんだてめえ?
那個… 我認為我父母應該付不起贖金
あのう…　俺の親は身代金なんて払えないと思うんですけど
吵死了！你只是順便的!
うるせえ！てめえはついでだ！
父母連夜跑路  我被捲入綁架案…
親に夜逃げされ　誘拐に巻き込まれて…
我上輩子是造了什麼孽啊
俺　前世で何か悪いことしたか?
喂  這妞還真是此花家的千金
おい　コイツやっぱ此花家の娘だぞ
哎呀大哥  我們真好運啊
うひゃあ！ツイてますね兄貴
在所有目標裡  她是頭號大獎啊
ターゲットのなかでも一番じゃないですか
是日本第一!
日本一だ！
畢竟她可是那個此花集團的千金大小姐
なんたってあの此花グループのご令嬢だからな
此花…?
コノハナ…？
原來現實中真有大小姐啊
本物のお嬢様っているんだな…
既漂亮又有氣質
きれいな上に気品がある
話說
ねぇ
欸?
えっ？
洗手間
トイレ
嗯  身處這種情況
うん　こんな状況だ
也不可能保持平常的狀態
いつも通りでいられるわけがない
再怎麼出身名門的大小姐也是人啊
由緒正しいお嬢様だって人間だ
洗手間  要漏了
トイレ　漏れちゃう
看  看在我的份上  求你忍一忍
が　我慢してくれ　俺のためにも
要漏了
漏れちゃう
那個！這位大小姐有話要說
あの！こちらのお嬢様がなにか言っております！
別想耍花招
下手な真似すんなよ！
舒坦多了
スッキリした
這種事不用匯報!!!
報告せんでいい！！！
總感覺  跟第一眼看到時相比
なんだか　最初に見たときより
印象差別好大…
ずいぶん印象が違う…
大哥  這妞真是大小姐嗎?
兄貴　コイツほんとにお嬢様なんすかね？
感覺有點…
なんかこう…
對了
ねぇ
這次又怎麼了
今度はなんだ？
我要喝茶  還有點心
お茶　あとお菓子
你無敵了
無敵か！！
給你水
ほれ　水だ！
我說要喝茶的
私　お茶って言ったんだけど
喂！你這小子負責照顧這女的!
おいっ！てめえがこの女の世話しとけ！
為什麼是我…!?
なんで俺が…!?
你怎麼做到喝灑的!?
なんでそんなに零してんの!?
不習慣用… 塑膠瓶喝…
ペットボトル…　飲み慣れてない…
這根本不是習不習慣的問題吧…
そういう次元じゃないよな…
來  把水給我  我餵你喝吧
ほら　飲ませてやるから　貸せ
不會搶走嗎?
とらない?
鬼會搶啊！你真麻煩!
とらねーよ！めんどくせーな！
地上都積水了  你能往我這邊挪一挪嗎
水たまりが出来てるから　少しこっちに移動できるか?
好痛…
痛い…
虧你能在平地上摔跤
よくなんにもないとこで転べたな
起得來嗎?
起きられるか?
讓我看看
見せてみろ
嗯  稍微擦破了一點皮
あー　ちょっと擦りむいただけだ
為了防止細菌感染  最好別拿手去碰
雑菌がつくかもしれないからあんまり触らないほうがいいぞ
話說  你為什麼也被抓了?
ねぇ　どうしてあなたも捕まったの？
欸  這個啊
え　あぁ…
這是你掉的吧?
これ　落とさなかったか？
嗯  我的學生證
ああ　私の学生証
這樣就會有人來救我們了
これで　すぐ助けが来るはず
欸？什麼意思…
え？　どういう…
睡了…
寝る…
什  什麼?
な　なに?
那你就睡吧
寝ればいいだろ
枕頭
枕
被這麼貌美如花的女孩子撒嬌…
こんな容姿端麗な子に甘えられると…
嗯?
ん？
但剛才看到她那笨手笨腳的樣子  也沒那麼心動了…
さっきから鈍くさい姿を見てしまったからかそうドキドキしないな…
請用
どうぞ
嗯  高度正好
ん　いい高さ
對了
ねえ
哼搖籃曲
子守唄
不好意思  那不在我能力範圍內
悪い　それは俺のレパートリーにない
那就說個有趣的故事
じゃあ　なにかおもしろい話して
強人所難!
無茶ぶり！
這邊是 C 組  即將到達指定位置
こちらC班　間もなく所定の位置に到着
收到
了解
原地待命  聽我指令
そのまま指示があるまで待機せよ
他媽的  都跟你說多少遍了!
だから　何度も言ってんだろうがっ！！
別老跟我扯些有點沒的!
さっきから適当な話ばっかしてんじゃねぇよ！！
虧她還能睡得這麼香…
よく寝ていられるな…
真是個我行我素的傢伙
マイペースなやつ
但也多虧了她  我也冷靜下來了
けど　おかげで俺も落ちついていられる
口水流得也太多了吧
よだれ垂らしすぎだろ
抱歉  吵醒你了啊
あ　悪い起こしたか
沒事
平気
差不多得了!
いい加減にしろ！
再敢拖時間  我就揍你女兒了!
これ以上　話を長引かせたら娘をぶん殴るぞ！！
別擔心
心配するな
萬一出什麼事  我還能幫你擋一檔
いざというときは盾ぐらいにはなってやれると思う
你為什麼  願意為我做這麼多?
なんで　そんなことしてくれるの?
你問我為什麼…
なんでって…
你多多保重
即使我前途一片黑暗  也能幫到別人…
お先真っ暗な俺でも　誰かを助けることが出来る…
這對現在的我來說  是一種救贖
今の俺にはそれが救いだ
是啊  是為什麼呢
さぁ　なんでだろうな
你人  很好
あなた　いいね
感覺很安心
なんか心地いい
身上還有一股被子曬過的味道
干したあとの布団みたいな匂いがするし
這是在誇我嗎…?
褒めているのか…?
雖然有很多人照顧過我  但都太拘束了
私には色々なお世話係がいるけど　みんな堅苦しいの
不過  你會很隨意地對待我
でもあなたは気楽に接してくれるから
我也感到很放鬆
私も気楽でいられる
好開心
うれしい
你的名字是?
あなた　名前は？
友成伊月
友成　伊月
是嗎
そう
我叫此花雛子
私は此花雛子
你…
あなた
今後就是我的…
これから私の…
全員突擊——!
総員突入ー！
已控制兩名犯人
犯人二名　確保!
為什麼能找到這裡!?
なんでここがッ!?
等  等一下
ま　待った!
我是受害者…!
俺は被害者…！
指揮官代理!
已制服第三名犯人
三人目を無力化しました!
三名?
三人?
據偵查隊報告  實施犯罪的只有兩人
斥候隊から実行犯は二人と聞いていますが
女… 女僕!?
メ…　メイドさん!?
靜音
静音
他不是犯人
そのひと　犯人じゃない
是這樣啊
そうなんですか?
大小姐  您沒事吧
お嬢様　ご無事でしたか
嗯
ん
救援來遲  萬分抱歉
救出が遅れて申し訳ありません
不過您要外出時  請務必提前通知我們
しかし　外を歩かれるなら事前に連絡をいただきませんと
因為那樣很麻煩
だってめんどくさかったし
其結果變成如今這樣
その結果　こういうことになるのです
好了  善後的事就交由警衛隊處理
さあ　後始末は彼ら此花家の警備隊に任せて
我們回去吧
私たちは帰りましょう
對了  靜音
ねえ　静音
我想要這個人
私　このひとが欲しい
遵命  我馬上去安排
畏まりました　早急に手配いたします
安排…?
てはい…？
原來如此
なるほど
請問…
あの…
這次我會被帶到哪裡啊?
こんどは俺　どこへ連れて行かれるのでしょうか？
有一位大人想見你
会っていただきたい方がいます
你的身世已調查完畢
あなたの身辺調査が完了しました
友成伊月  十六歲
友成伊月16歳
獨生子  雙親健在
きょうだいはなく　両親は健在
體諒家境貧寒  自力更生掙學費  這一點值得稱讚
貧しい家庭を慮って自力で学費を稼いだことは称賛に値します
但那筆錢在昨晚被你父母拿走了
しかし　そのお金も昨夜　両親に持ち逃げされて
你現在的處境岌岌可危
あなたは今　危機的状況に陥っています
為… 為什麼這麼清楚…?
な…　なぜそこまで…？
請不要小看此花家的情報網
此花家のネットワークを舐めないことです
順便一提  你從明天起本應該升入龍宮高中二年級
ちなみに明日から竜宮高校二年に進級するはずでしたが
但尚未繳納學費
学費が納められていません
欸!?
えっ!?
學校果然是去不了了嗎…
やっぱりもう学校には行けないのか…
房租和水電氣費  好像拖欠了很久
家賃や光熱費も　ずいぶん滞納されているようですね
要連住的地方都沒了嗎!?
住むところもなくなるのぉ～～!?
因此  我們有一個提議
そこで我々からあなたに提案があります
欸?
え？
你願意在大小姐身邊工作嗎?
お嬢様の元で　働く気はありませんか？
那  那是要…
そ　それは…
讓我當女僕?
俺がメイドに？
不是
違います
你說當管家我還能理解
執事というならわかりますが
但也不是那個
でも　それも違います
喂… 喂…
お　おい…
另外
ちなみに
你敢對大小姐有任何非分之想
お嬢様に不埒な真似をしたら
我直接一刀切掉
ちょん切りますので
一刀… 切掉…?
ちょ　ん…?
至於工作詳情  稍後會由雇主向你說明
仕事の内容は後ほど雇い主から説明がありますが
簡而言之  希望你擔任《侍從》一職
あなたには　『お世話係』になっていただきたいのです
大小姐  我們到了
お嬢様　到着いたしました
這裡是…
ここは…
此花家的別墅
此花家の別邸です
這… 這是別墅…?
べ　べっていで　これ…
那我家豈不是狗窩…
俺の家は犬小屋か…
大小姐  歡迎回來
お帰りなさいませ　お嬢様
此花集團是大型財閥企業
此花グループは
旗下擁有城市銀行和大型綜合貿易公司等各類企業
都市銀行や大手総合商社など　様々な企業を抱える財閥系企業です
總資產約為三百萬億日元
総資産はおよそ三百兆円
大小姐是此花家的獨生女
お嬢様は此花家の一人娘で
平日裡都在這座別墅生活
主にこの別邸が生活の場となります
怎麼了?
何か?
不  那個…
いや　その
彼此的世界懸殊巨大  雞皮疙瘩起來了…
住む世界が違いすぎて鳥肌が…
請你習慣
慣れて下さい
等你在大小姐身邊工作時
お嬢様の元で働くようになったら
每天都會看到這番景象
毎日この景色を見ることになるのですよ
我  我還沒決定好…
ま　まだ決めたわけじゃ…
打擾了
失礼いたします
你就是伊月吧
君が伊月くんだね
啊  是的
あ　はい…
幸好雛子和你都平安無事
雛子も君も無事で良かった
我叫此花華嚴
私は此花華厳
雛子的父親  也是此花集團的會長
雛子の父で此花グループの会長だ
原來如此…
なるほど…
她確實很親近你
確かに懐いている
欸
えっ！
站著都能睡著…
立ったまま寝てる…
對初次見面的人居然如此親近
初対面の相手にこれほど懐くとは…
看來女兒她找到了心儀的侍從
どうやら娘は望みのお世話係を見つけたらしいな
請問  您說的侍從是指…?
あの　お世話係って…?
嗯  要說明這一點
うむ　それを説明するには
有必要先讓你了解一下她
雛子のことを知ってもらう必要がある
靜音
静音
遵命
はい
影片… 這是貴皇學院嗎?
動画…　これは貴皇学院か?
貴安
ごきげんよう
解出來了
出来ました
這誰!?
誰!?
是雛子大小姐
雛子さまです
那位就是雛子大小姐
その雛子さまです
怎麼可能!
馬鹿な!
雛子她在外人面前  能夠扮演「完美的大小姐」
雛子は人前では　『完璧なお嬢様』を演じることができる
然而另一方面…
だが一方…
大  大小姐… 下節課要換教室了
お　お嬢様…　次の授業は移動ですから
不行  要睡覺
むり　寝る
大小姐!?
お嬢様!?
你所見到的  是這一面的雛子吧
きみが見たのはこちらの雛子　という顔だな
沒錯  這便是雛子的本性
そう　これが雛子の本性…
大小姐  請您快點醒醒
お嬢様　起きて下さい
不在外人面前  便是這副模樣
人前でないとこうなってしまう
大小姐  求您了  請快點換衣服吧
お嬢様　お願いですからお着替えを
大小姐!
お嬢様！
大小姐——!
お嬢様あー！
她是上一任侍從
彼女は前任のお世話係だ
就在前幾天  因為壓力過大導致胃穿孔
つい先日　ストレスで胃に穴を空け
住院之後便提交了辭職申請
入院したのち　退職届を出してきた
簡而言之  侍從工作的目的
要するにお世話係とは
是在暗中協助她  確保這副自甘墮落的模樣不被外人發現
雛子のこの自堕落な姿が世間の前に出ないよう　陰ながらサポートする仕事だ
如何？若你願意擔任侍從  那就幫了我大忙
どうかね　君が引き受けてくれると助かるんだが
請  請問
あ　あの
請問有報酬嗎?
報酬は　出るんでしょうか？
當然有
もちろんだ
包吃包住
住み込みで一日三食つき
並加上日薪兩萬日元  如何?
その上で　日給二万円でどうだろう
兩萬!?
にまんっ!?
太少了嗎？那就加到五萬日元吧
少なかったかね？では五万円ではどうかな
恰  恰恰相反
ぎゃ　逆です！
一般來說一天有八千日元就很不錯了…
ふつうなら一日で八千円もらえたら良いほうで…っ
伊月
伊月くん
侍從所肩負的責任  遠比你想像的重大
お世話係の責任は君が思っている以上に重大だ
你知道為什麼雛子她要在外人面前扮演「完美的大小姐」嗎?
雛子が人前で『完璧なお嬢様』を演じている理由はわかるか?
是為了找到更好的聯姻對象
より良い嫁ぎ先を見つけるためだ
近來  此花集團的業績不堪理想
近頃　此花グループの業績は芳しくなくてね
集團內部的派系鬥爭
グループ内の派閥争いや
與競爭對手的關係等等
競合他社との折り合いなど
牽扯著各種複雜的問題
複雑な問題もいろいろと抱えている
因此  女兒的結婚對象至關重要
だから　娘の嫁ぎ先は重要なんだよ
無論在學校還是社交宴會  我都要求她演到底
学院や社交パーティーなどでも　雛子には演技を徹底させている
而侍從便是在此之上協助
お世話係はその助けをする
換言之  這是守護此花家名譽的重要職責
つまりは　此花家のブランドを守る重大な役割だ
伊月
伊月くん
就由你開價吧
君の言い値で雇おう
這是在試探我的決心嗎…
覚悟を…　問われているのか…
只要兩萬日元  拜託了
二万円で　お願いします
明白了
わかった
那從明天起開始工作吧
では明日から仕事に入ってもらおう
明天就開始了!?
明日からですか!?
雛子她沒有侍從陪著
雛子はお世話係がいないと
在家裡都會迷路
家の中でも迷子になるからね
靜音  接下來交給你了
静音　あとは頼むよ
遵命
畏まりました
哦  還有
ああ　あともし
你要是敢對我女兒出手…
私の娘に手を出したりしたら…
就… 就會把我一刀切掉…?
ちょ…　ちょん切る…　ですよね？
一刀切掉?
ちょん切る？
呵呵呵呵
わっはっは
我才不會做出那種事
まさかそんなことはしないさ！
會直接殺了你
普通に殺す
咿——!!!
ひぃっ！！！
這間便是伊月先生的房間
こちらが伊月さんのお部屋となります
衣服已幫你掛好了
制服をかけておきました
稍後請試試合不合身
のち程サイズをお試しください
是侍從的衣服嗎?
使用人の制服ですか？
不是
いえ
是貴皇學院的校服
貴皇学院の制服です
我要去貴皇學院上學嗎?
俺が貴皇学院に通うんですか？
是的  因為大小姐在那裡就讀
ええ　お嬢様が通われていますから
正好你們同年級
ちょうど同じ学年でしたね
不  可是… 像我這種平民
いや　でも…　俺みたいな庶民が
這是為你準備的個人簡歷
これがあなたの履歴書となります
IT 企業的繼承人…?
IT企業の跡取り息子って…？
在那所學校裡  這種家庭背景很常見
あの学院では特に目立つ生い立ちではありません
為了防止暴露
ボロが出ないよう
設定成此花集團的附屬企業  並非直屬企業
此花グループの直系ではなく　傍系企業としました
不… 可  可是…
いや…　で　でも…
聽說那裡的課程難度很高
授業のレベルも高いっていいますよね？
我真的能跟上嗎…
ついていけるんでしょうか…
你成績優異
あなたは成績優秀でしたね
並不討厭學習吧?
勉強するのはお嫌いではないのでは？
可是…
けど…
為此擔心嗎?
ご不安ですか？
這便是我的職責
そのために私がいるのです
忘記自我介紹了
ご挨拶が遅れましたね
我是大小姐的專屬女僕  名為鶴見靜音
私はお嬢様のメイド　鶴見静音といいます
今後將負責指導身為侍從的伊月先生
お世話係の伊月さんの指導をいたしますので
請多多關照
お見知りおきを
好  好的…
は　はい…
首先  這幾本是侍從手冊
まずこちらが　お世話係のマニュアルです
好厚!
ぶ厚！
而這幾本是教材和參考書
こちらは教材書と参考書
好重!
おも！
從今天起  每天晚餐前  都要預習第二天的上課內容
これから毎日　夕食までの間は　翌日の授業内容を予習してもらいます
不僅要學習知識
勉強だけではありません
還要學習禮儀舉止
マナー　立ち居振る舞い
以及防身術
それと護身術も
防身術…?
護身術…?
哎呀  你怕了?
おや　臆しましたか?
沒有  我做過非常多粗活
いえっ　いろんな肉体労働をしてきましたから
對體力還是很有信心的
体力だけは自信がありますよ
那麼等你預習完後  就讓我見識見識吧
では予習のあとでお手並み拝見といきましょう
可別小瞧了工讀生
苦学生を舐めるなよ
到極限了  要死了  請饒了我吧
限界です　許してください　死にます
說得也是
そうですね
今天就到此為止吧
本日はここまでにしましょうか
辛苦你了
お疲れ様でした
感謝您的指教…
ありがとうございました…
真是天翻地覆的一天啊…
とんでもない一日だった…
雛  雛子… 大小姐
ひ　雛子…　さま
您怎麼會在這裡
なんでここに…！
那是我的床
それ　俺のベッドなんですが
侍從的床~ 就是我的床~
お世話係のベッドは〜　私のベッドぉ〜
對了  侍從手冊
そうだ　お世話係のマニュアル
我看看  在哪來著…
え〜と　どこだ…
明天一起去上學吧?
明日一緒に登校しない？
壞了  都沒時間跟百合說一聲
しまった　百合に言う暇がなかった
不願意就算了吧  我也可以找別人一起去
別に嫌ならいいけど？私もほかの子と一緒に行くし
不願意就算了吧
我也可以找別人一起去
該怎麼向她解釋…
なんて説明したら…
喂，別已讀不回啊
喂  別已讀不回啊
ちよっと既読無視しないでよ
由於發生了一些事  我不能去那所學校上學了
事情があってそっちの学校にはもう通えなくなった
由於發生了一些事
我不能去那所學校上學了
什麼？能打電話嗎?
は？電話できる？
抱歉  改天再說吧  今天太累了
ごめん　疲れてるからまた今度
抱歉，改天再說吧，今天太累了
幹嘛不接電話啊？
幹嘛不接電話啊?
なんで出ないの？
喂
ねえ
喂？？
喂??
ねえ？？
話說
ねえ
您醒了啊
起きてたんですか？
那個人  是誰?
そのひと　誰？
欸
え
啊  她是和我同一所學校的兒時玩伴
ああ　同じ高校に通っていた幼馴染ですが
哼…
ふうん…
沒收
没収
欸?
え？
這樣就和平了
これで平穏が保たれた
什麼和平…
平穏て…
請把手機還給我
返してくださいよ
不行
だめ
我會苦惱的  能請您還給我嗎
困ります　返していただけますか
我討厭  這個語氣
その口調　嫌い
變回去
元に戻して
可是  靜音小姐讓我注意措辭…
でも　静音さんから口調を改めるようにと…
不變回去  就永遠沒收
元に戻さなかったら永久に没収
這樣總行了吧?
これで　いいのか？
嗯
ん
這樣就行
それでよし
伊月
幹嘛
なんだよ
明天起…
明日から…
多多關照了
よろしくね
哦  哦…
お　おう…
都說了別睡在這裡!
あ　だからそこで寝るなって！
喂  這是我的床!
おい　俺のベッドだぞ！
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧